# 1 Введение:
## 1.1 Название
Название weather

## 1.2 Назначение
Приложение будет выводить температуру, влажность, скорость ветра.Информацию о погоде пользователь сможет посмотреть не только на сегодняшний день , но и на последующую неделю. Для коректной информации пользователь сможет выбрать город или свое местоположение.

## 1.3 Бизнес-требования
### 1.3.1 Исходные данные
Многие люди много времени проводят за поиском актуальной информации о погоде, ее состоянии.

### 1.3.2 Возможности бизнеса
Данное приложение должно экономить время людей, которое некоторые тратят на просмотр различных ресурсов, для того чтобы уточнить погоду на кой-либо день.

## 1.4 Аналоги
Существуют приложения например EverWeather,Погода БЕТА

# 2 Требования пользователя:
## 2.1. Програмные интерфейсы:
Приложение будет взаимодействовать с сайтами:

gismeteo.by
meteo.by
yandex.by/pogoda
## 2.2 Интерфейс пользователя:
Представлен на мокапах

Вид приложения при запуске:


С главного окно можно перейти  на окно настроек, параметров, погода на неделю.На главном окне пользователь может посмотреть температру, влажность, и скорость ветра.
окно настроек:


с окна настройки можно вернуться назад к главному окну, также в этом окне пользователь может настроить единицы измерения температуры,включить(выключит) автообновление, интервал автообновления.
окно параметров:


в окне параметров можно изменить свое местоположение(выбрать страны, город(деревню))
## 2.3 Характеристики пользователей:
Люди имеющие начальное образование и выше, владеющие русским языком и способные работать с ПК на начальном уровне. Техническая грамотность и опыт работы с подобными приложениями не требуется.

### 2.3.1 Классы пользователей
Владелец ПК

## 2.4 Предложения и зависимости:
Изменение API используемых сайтов

# 3 Системные требования:
## 3.1 Функциональные требования:
### 3.1.1 Основной функционал:
Приложение выводит информацию о погоде на сегодня.
Приложение выводит информацию о погоде на следующую неделю без сегодняшнего дня по соответствующей кнопке.
Пользователь может выбрать свое местоположение.
Пользователь может включит(выключить) автообновление.
Пользователь может выбрать интервал автообновления.
Пользователь может выбрать единицы измерения температуры.
Пользователь может вернуться на главную страницу  со страницы погода на неделю.
### 3.1.2 Границы приложения:
Пользователь не может изменить сайт, который используется прилоением для получение информации о погоде.
## 3.2 Нефункциональные требования:
### 3.2.1 Атрибуты качества:
Шрифт текста новостей на главном окне 9, на онке новости 12.
Время запуска приложения не более 3 секунд.
### 3.2.2 Ограничения
Для обновления информации о погоде требуется подключения к сети интернет
Тербуется установленная java machine версии 8 и выше
